Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кешегі үшін кешірім сұраймын, Танукичи.
О, бұл...
Тікелей эфирде мұндайды бірінші рет көруім.
А... Мен шошып кеттім...
Не? кеше? сен не туралы айтып тұрсың
Менің Аннамен қалай қосыла жаздағаным туралы оқиға —
Шешілді
Жоқ, бұл арман.
Анау әдемі Анна-сенпай жеңі таза...
Сіз мұны жасамас едіңіз, солай ма?
Бұл жігіт шындықты әлі мойындаған жоқ.
Бұл арман емес
Міне... (Танукичи) Эй!
Дәлелдемелер
Ах... эй!
Жоқ! Айтыңызшы, бұл арман!
Қоғамдық тәртіп пен адамгершілік «Салауатты тәрбие туралы» Заңның күшіне енуіне байланысты —
Сексуалдық көріністерге толық тыйым салынғанына он жылдан астам уақыт болды
Қарқынды құқықтық даму және—
PM ультра ықшам ақпараттық терминалды пайдаланатын мониторинг жүйесін құру арқылы —
Жапония - әлемдегі ең салауатты қоғамдық моральға ие әдемі ел.
Бұл жерде лас әзіл деген ұғым жоқ.
Мен қызықсыз әлеммен күрестім —
Ұлдар мен қыздар туралы әңгіме
O** Po!
(реттелген дыбыс)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
SOX не екенін түсіндірейін.
езгіден құтылуды мақсат ету —
Лас әзілдерге азаматтық беру —
Қоғамдық тәртіп пен имандылықты бұзуды мақсат ету –
Лас әзіл террористік ұйым
~♪
Бүгін мен екеуіңе печенье жасадым.
Бұл Аяме-сан.
Бұл Окума-кун.
Иә, шай ішуге болады.
Кәдімгі Анна-сенпай ғой, кешегі күн тек арман еді ғой...
Кешіріңіз? (Танукиёши) Ах
Екеуің тамақ ішесіңдер ме?
Е... Иә, мен аламын.
Аннаның печеньелері әрқашан дәмді.
(шу)
Не?
Бұл дәмді, бірақ біртүрлі дәм араласқан сияқты...
(шу)
Сен ше, Окума?
Менің...
Иә? Уф...
Махаббатпен жасалған печеньенің дәмі
Күте тұрыңыз... Анна?
Мен мұны түсіндім
Мен Окума-кун үшін өте қымбат сезінемін.
Ол шарықтау шегіне жеткенде—
Сол сезім менің денемнен сұйықтық болып шығады.
Мен мұны «Махаббат нектары» деп атадым.
Мен Окума-кунның оны байқағанын қалаймын.
Cookie файлдары—
Мен оны араластырып көрдім!
Жоқ!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Неге! Бұл қалай болды?
Ол бала қиын, ал махаббат...
Жыныстық құмарлықтар арасында ешқандай айырмашылық жоқ.
Мұнымен не істейсіз?
Бірақ Танукичи Аннаға ұнады, солай ма?
Сіз бұған ғашық емес екеніңізге сенімдісіз бе? Неге онымен қалағаныңызша араласпайсыз?
Мен... Сүйсінгенім дені сау, сұлу, пәк Әнна сенпай еді!
Дұрыс білімсіз—
Ештеңені түсінбейтін ағамен солай істесең де...
Мен мүлдем бақытты емеспін!
Бұл менің ағам үшін масқара...
Иә? аа!
Мен таптым.
(Айаменің ыңырсыуы)
(Аяменің ыңырсыуы)
Неге екені белгісіз, екеуің өте жақынсыңдар.
А... Анна?
Енді ойласам, кеше түнде...
Тіпті Окума-кун екеуміз бір-бірімізге ғашық болдық...
Аяме-сан кенеттен Окума-кунның үйінде пайда болды...
Дұрыс... Анна Окума-кун, Анна...
Адамдар мені ұнатпай ма деп уайымдаймын...
Менімен кеңесу болды (Танукичи) Иә, иә!
О, менің айтқым келгені осы еді.
Мен Окума-кунға жақындағанда...
Ыстық таусылатындай болдым, сондықтан...
Менің жылуым таусылатындай болды, сондықтан...
Ха! Уф…
Окума-кун менің сезімдерімді қабылдағанша...
(Аяменің үрейлі дауысы)
(Айаменің үрейлі дауысы)
Мен ұстануға бел байладым.
Окума-кун (Танукичи) Иә!
Егер мен сізді ренжіткен болсам, кешірім сұраймын.
Бірақ қазірден бастап сізге бұдан былай ұстанудың қажеті жоқ.
Иә...
Кешіріңіз, менің қолым қозғалды.
(Аяменің үрейлі дауысы)
(Айаменің үрейлі дауысы)
Махаббаттың арқасында
Окума-кун, біз жақында өткен түнді жалғастырамыз.
Мен сізге міндетті түрде мүмкіндік беремін.
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Әй, анашым, келдің.
Сіз кешігіп қалдыңыз, Анна.
Кешіріңіз, мен дұрыс істеп жатырмын...
Мен уақытты жоғалтып алдым
Келесі жексенбі
Бұл бүкіл ел бойынша H тыйым салу туралы заңға қол қойылатын күн.
Өзіңізді барынша жақсы дайындаңыз.
Әрине, ана.
Елдегі тамаша моральдық мектептерге назар аудару —
400 000-нан астам қол жинау керек
Ухммм… ммм…
Осы PM киетін жаңа студенттер -
Өз еркімен қол қою
Қарсы болғандардың енді айтары жоқ.
Иә, анашым!
Ластануды түбегейлі жойып, тек дұрыс нәрсені үйрет
Анна
Сіздей идеалды балалар өсетін әдемі қоғам.
Хаа һаа һаа…
Оны мүмкіндігінше тезірек орындайық
Хаа…
Көңіл көтеру. Қарама-қарсы жынысқа деген ұмтылыстарыңыз бен идеалдарыңыз қандай?
Бұл бір күні құлап қалатын нәрсе емес.
Мұндай тамшыдан идеалдар да талқандалады.
Бұл өте кең таралған емес.
Бірақ, Танукичи, жоғалтқан асыл затының орнына...
Біз қондырудан артық емеспіз—
Уау!
Мен жыныстық білімді тарату құралын алдым.
(Саотоменің ынталы дауысы)
Осы суретпен бірге мектептегі Яцугамори картасын жасырыңыз.
Сонда оқушылардың мүйізділігі шыңға жетеді.
Қолтаңбалар жоқ, одан да қарқынды эротикалық кітаптарды іздеу
Олар Яцугамориге асығуы керек!
Мен оны тағы да жасырайын ба?
Ал...
Окума-кун (Танукичи) Ах!
Уф!
Біз дәл сол жерде кездестік.
Бүгін Окума-кун үшін.
Махаббатым көп.
Мен саған ерекше сусын дайындадым.
Уф! Кел, Окума-кун
Ішіңіз
Жарайды, бұл тек махаббат суы, ол таза
Уау! Апыр-ай!
Ах! Хяаа!
Мен... Мен қазір аздап бос емеспін!
О... Окума-кун...
Менің шап аймағымнан...!
Ха ха ха... (Танукиёши) Тоқта... Анна-сенпай?
Бұл жолы маған махаббатыңыздың шырынын жеуге рұқсат етіңіз, Окума-кун!
(Отты қайшы дыбысы)
Менікі... иә?
Ах! Өйткені, ол сол жерден шығады!
А-а, тоқта! Оны қыспа!
(Отты қайшы дыбысы)
Окума-кун, сен қайдасың?
(вакуумдық дыбыс)
Махаббат бал! Маған махаббаттың балын беріңіз!
Уф ха ха...
Бүгін мен Окума-кунның махаббатының балын аламын!
М... Мұнда қал. Мен... Мен өзім барып, оларды іздеймін.
Сәлем~ Анықтама~!
Күте тұрыңыз!
Махаббаттың балы қандай?
Иә?
Бұл жағдайда Яцугамори туралы мәліметтер—
Оны мектептің айналасына тарату мүмкін емес.
Анна-сенпайдың маған қашан, қай жерде шабуыл жасайтынын білмеймін...
"Бүгін түнде біз батырды құрметтейміз!!"
Саотоме-сенпай...
Керемет иллюстрация салдың.
Ах...
София Нишикиномия да байсалды сияқты.
Жақында Зендо дивизиясының кең ауқымды мобилизациясы
Егер бұлай болса, Яцугамориге ешкім келмейді.
Қажетсіз әрекеттерді доғарыңыз.
Хмм...
(Ысырма дыбысы)
Осы әдісті қолдану —
Жоспар студенттерді Яцугамориге апару болды.
Қайғырма.
Токиока академиясының студенттері ақымақ емес.
Бір ғана қолтаңбамен келесі мектептегі өміріңіз бен...
Мектепті тамаша адамгершілігімен бітірген брендті қорғаңыз
Қайсысы жақсы екенін білу керек.
Бүгін бүкіл ел бойынша қол жинау науқаны басталды.
Елдегі оқу орны ретінде қызмет ететін мектептерде —
Көп оқушылар сапқа тұрды
Н тыйым салу туралы заңға деген қызығушылық пен түсінігінің жоғары деңгейін көрсетеді
Осы есте қаларлық күнде асығыңыз...
Біз мұны петицияға қол қоюға жиналған Tokioka Gakuen студенттерімен бөлісуіміз керек.
Кашикомаримасу
Тіпті Токиока Гакуэнде, керемет моральдық үлгілі мектеп.
София Нишикиномияның сапары жоспарланған.
Петицияға қол қою үшін көптеген студенттер келеді деп күтілуде.
It's going to happen like this after all. Таңдау жоқ.
Ah, hey... where are you going, Senpai?
I'm going to Yatsugamori (Tanukichi) Huh?
Even if other students don't come—
To steal the erotic book!
Күте тұрыңыз, Хвасон-Сенпай, жалғыз жүру ақылсыз!
Не болды? I guess it was a little early
Сіз қатты шаршаған сияқтысыз.
...ал сен...
Сіз 100 метрге жүгіру баламасын орындадыңыз...
Хаа ха
Сенпай... Неге сонша турасың?
Бұл менің кесірім.
Оңға, солға бұрылсаң да, жарайды.
By the way, my shy son...
Everyone will accept you.
Now let's go! Above us is Yatsugamori!
Қайтейік, Хвасон-сенпай.
Біздің жалғыз ол жерден өту мүмкін емес.
Хмм...
Танукиёши Перористер үшін, тіпті сырғып кететініңді білсең де...
Аралас әзілдерді айтуға тура келетін кездер болады.
You should stay (Tanukichi) Huh?
This is a battle I know I'll lose
Осы уақытқа дейін араласқаны үшін менің кінәм болды. Бұдан былай тек мен ғана күресемін.
But I... Ugh, I...
Иә, бұдан былай мен жалғыз ұрысатын боламын.
It's mine**
Бұл менікі**
(реттелген дыбыс)
Гух, бұл сенсің!
(көп қадамдар)
(many footsteps)
Huh, ah... what is that? (Аяме) Аха!
Ұятсыздықтың бұл деңгейі өте көп!
50-дегі үйленген әйел нұсқасы да!
There's also a nurse!
I'm a chubby butcher!
Сақалды ағай кунзухогурецуцу!
Are boys having sex with each other?
(реттелген дыбыс)
Хааааа~
Құлыптаңыз! Бұл жүрек соғады!
Сіз нені айтасыз? Неге ешкім келмейді?
Біз ата-анадан сұрадық, бірақ әр отбасы...
Петицияға қол қоямын деп, үйден шығып кетті...
Онда неге... Яцугамори!
Фува мырза?
Уау, жағдай өзгерді. Біз мұқият болуымыз керек.
Сонымен бірге мен де ** қатайтамын.
Сонымен бірге, ** да күшейтіледі.
(реттелген дыбыс)
Сонымен қатар, ** да күшейтіледі.
Танукичиді қатайтыңыз!
(реттелген дыбыс)
Уф... ой...
Анашым, ау
Анашым, мені жіберіңізші.
Егер өзіңді жақсы ұстасаң, мен саған зиян тигізбеймін.
Ой, балалар не істеп жатырсыңдар?
Мұнда кіруге тыйым салынады. Дереу оралыңыз!
Ах!
Әйелдер
Алдын ала келісілгендей—
Біз бұл жағдайдан тиімді шығу стратегиясын бастаймыз.
Эй, Изуна.
Операция атауы—
«Д-ның мұрагері»
Не? Бұл не?
Мен тыңдамаймын.
Сәлем, балалар, дәл сол жерде тоқтаңдар! қамауға алғың келе ме?
Сәлем балам! (Зендо дивизионының жетекшісі) О?
Уайымдамаңыз!
Дзендо дивизиясының бәрі, біз ондағы ақымақтар...
Мен сізге ұятсыз кітап алуды тоқтату үшін келдім!
Ұлдар жай ғана ақымақ
Бүгін маңызды қол қою күні болса да.
Өтінемін, баланы ұстап ал.
Қарғыс атқыр, сен маған опасыздық жасадың, балдыр әйел!
Күте тұрыңыз!
Өтінемін, ренжімеңіздер, балалар.
Құрбандығың бекер болмайды.
Біз барлық материалдарды аламыз.
Дененің төменгі бөлігі** Суретті қолдарыңызға алыңыз!
Дененің төменгі бөлігі ** Суретті қолдарыңызға алыңыз!
(реттелген дыбыс)
Дененің төменгі жағы** Суретті қолдарыңызға алыңыз!
Ақылсыз теңіз балдыры да өте жақсы.
Ұл балаға жем болып, оны пайдалану?
Бірақ қанша студент болса да—
Zendo бөлімі қайтып келгенде...
Ешқандай болмайды деп ойлаймын.
Zendo бөлімі белгілі бір мағынада эротикалық кітаптарды табудың кәсіби маманы.
Олар өткеннен кейін бірде-бір бөртпе шаш қалмайды.
Бірақ әрбір оқушы әлсіз болса да, оларды тоқтатады.
Біз эротикалық кітаптарды ұрлау үшін бұл мүмкіндікті пайдаланамыз!
Хвасон Сенпай... Сенпай...
Әңгімені жалғастырғыңыз келсе, кейінірек қалдыра аласыз ба?
Айта кетейін...
Мен сен ойлағандай жақсы адам емеспін.
Өйткені мен теңізде ғана өмір сүре алатын балықпын.
Тек жүзуді жаттықтыру
Сен гепард болсаң да, жүгіруге жаттығу жасамайсың.
Өйткені мен аспанда ұшуға немесе теңізде жүзуге тырысамын —
Мен олжамның ешқайсысын ұстай алмаймын.
Ах...
Өзін SOX-ке мәжбүрлеген адам...
Сіз не сезінесіз?
Мен бір нәрсені түсіндіретін кез келді.
Осы фестиваль аяқталғаннан кейін ниеттеріңізді қайталаңыз...
Анна (Танукичи) Иә?
Уау, таптым.
Қарлы дала... көк!
Ах!
Эй!
О! Уф ха! (Аяме) Уф ха ха ха
Уф хааа ха...
Күте тұр, қарлы даланың көгі!
Егер мен сені ұстап алсам... Дұрыс істесем...
Сонда Окума-кун маған қамқор болады!
Иә! (Қыздар) А?
Хаа ха...
Ах!
Ха! Ха!
Екіге бөлейік. Аннаның мақсаты мен.
Енді сіз басқа студенттермен араласа аласыз.
Ха?
Сіздің еркіңізді елемеу -
Лас әзіл террористімен бірге жүрген мен болдым.
Олай болса, аяғыңды қашан жусаң, маған байланысты!
Хаа Окума-кун!
Уау!
Айт! (Аяме) Ах!
Мен шынымен де мықты энергияны сезіп тұрмын!
Уф!
(Соқтығыс дыбысы)
Ұтте...
Ах!
Ах...
Қос кітап сөресі?
Бұл… бұл…
Сөзсіз қондыру қазынасы!
Ондай нәрсе бар ма?
Кя! (Танукиёши) Ах!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Хехе, мен оны ұстап алдым. Ақыры ұстадым.
Енді, Окума-кун менің махаббатымды қабылдайды!
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Егер Хвасон-Сенпай осылай қамауға алынса...
Мен де осыдан құтыламын.
Бастапқыда маған қауіп төніп тұрғандықтан, мұндай нәрсеге барудан басқа амалым болмады.
Мен Анна-сенпай сияқтымын...
Мен Tokioka академиясына келдім, өйткені мен дені сау және әдемі адамдарға тәнті болдым.
Бірақ бұл шынымен жақсы ма?
Бұл дегеніміз-
«Бұл көңілсіз, бірақ мен дірілдеп тұрмын!»?
А~ Қазірдің өзінде!
(шу)
Иә?
Бұл... Иә!
Енді дайындал, қарлы даланың көгі
(Аяменің ыңырсыуы)
Мен саған сол матаны жұлып аламын.
Тоқта!
Хаха! Сіз қандайсыз!
Фухахахахахахахахаха...
Мен... Қарлы өрістер Аомен бірге SOX террористік ұйымын құрған адаммын.
Аты жоқ!
Танукичи?
Қарлы даланың көкінде дос бар ма? Ха
Уф!
Мен екеуін де ұстаймын!
Ха!
Не... бұл не?
Жарайды... денем ыстық.
(Номудың айғайы)
Окума-куннан басқа біреуді көргенде денем дірілдейді...
Мен... Мен жақсы көретін нәрсе —
Бұл тек Окума-кун!
Ei
Уф!
Сен солай көрінесің...
Ах!
Уф...
Мұқият қарасаңыз, оның дене пішіні мен иісін көруге болады.
Барлық жағынан Окума-кун сияқты
Ал оның төменгі ішіндегі шығыңқы пішіні!
Ах!
Сонымен…
А... а... неге... неге махаббаттың балы?
Мен Окума-кунға қатыстымын.
Біреу қаншалықты ұқсас болса да—
Сіздің денеңіздің реакциясы өтірік!
Бұл өтірік!
Аха~
Балалар, сендер де көп қиындықты бастан өткеріп жатқан сияқтысыңдар.
Иә? о! (Фува) Хмм...
Сіз барлық зиянды журналдарды таптыңыз ба?
Қарлы алқаптың көк түсі
Жоқ, жоқ, біз оны SOX аштық.
Сіз ұйым болдыңыз ба? Құттықтаймыз!
Жақында Zendo бөлімі қайтып келеді...
Бағаны көтерейін бе?
Шыбындардың орнын толтыру үшін маусымдық жәндіктерді де көп жинай алдық.
Олай болса, біз де барамыз ба?
Иә
Білесің бе, Танукичи?
Иә? бұл не
Сіз ең ақылсызсыз!
Сіз айтасыз!
Қалай болғанда да, Яцугамориде жасырылған эротикалық кітаптарды ұрлау жоспары бар және...
«Н» заңына қарсы қол қою науқанына бойкот жариялау...
Бұл біз үшін үлкен жеңіспен аяқталды.
Оны Зендо дивизиясының назарынсыз қабылдай алған адам...
Бар болғаны 20 эротикалық кітап және қондырылған көріністері бар BL кітаптары болды, бірақ...
Ахахха! Ахахаха!
Хвасон-Сенпай —
Менің толқығаным сонша, мен революцияда табысқа жетемін деп ойладым.
Менің толқығаным сонша, мен революцияны сәтті орындадым деп ойладым.
Менің толқығаным сонша, мен революцияны сәтті жасадым деп ойладым.
Ахахахаха!
Мен Саотоме-сенпай ұрлап кеткен эротикалық кітапты мұқият оқып шықты деп ойлағанымда...
Мұрным қан кеткенше жұмысыма шомылдым.
Токиока академиясының айналасында шашыраңқы эротикалық иллюстрациялардың түрлері мен сапасы қандай?
Өткенмен салыстыруға келмейді.
Сіз бай боласыз
Бірақ бәрі әлі біткен жоқ.
Ел бойынша Н заңына қарсы қол қою науқаны —
Тазарту керек әлі көп.
Кеше еліміздегі өнегелі мектептерде өтті.
Қол жинау науқанының нәтижелері бірінен соң бірі келіп түсуде.
Жақында София Нишикиномия-
Төтенше жағдай бойынша баспасөз мәслихатын өткізу жоспарланған.
Сіз оқытқан оқушыларды қол қоюға мәжбүрлеңіз.
Оның ерікті екенін естігенде таң қалдым.
Дайынсың ба? (Танукиёши) Иә!
Қалай болғанда да, әзірге сол жерден кетіңдер
Бүгін бізге қосылғаныңыз үшін рахмет.
Бүгін таңертеңнен бастап біз мұны елдің әртүрлі аймақтарында өткіздік.
Н заңына қарсы қол қою науқаны —
Өз еркімен орындалады—
Біраз шатасу болғанымен—
Қоғамдық имандылықты жақсартуды қалайтын таза жүрек...
Бұл менің сізбен бірге қойған кейбір қолтаңбалардан анық көрінеді.
Бәріңізге де... Иә?
(Окабе) Дарү де, мен де бірнеше күн бойы түн-түні ұйықтамай жүрміз, үйге де оралған жоқпыз.
«Соғыспай жеңу», дейді ғой.
Сәлем! Ааааааааааааааааааааааа!
Уф... Уау!
Менің... менің қолтаңбам!
Бұл қиын! Қол қою қағазы -
Бәрін біреу ауыстырды!
Сәлем!
Иә? Тоқта!
Оны көрсетпе! Бұлай етпе! Тоқта!
Иә! Танукичи ұрып жатыр!
Жоғары бес, бұлыңғыр!
Сол күні біз ауыстырып, өртеп жіберген қолтаңбамыз:
Бұл тұтастың аз ғана бөлігі болды, бірақ...
Әдепсіз кадрларды тарату үшін жауапкершілік мәселелеріне байланысты.
София бұрышта тұр
Әзірге H тыйым салу заңы кері қайтарылып алынды.
Күте тұрыңыз, тоқтамаңыз!
Ал біз...
Тезірек, Танукичи
Дәл осы жерден бұрышта, адамның тесігіне кіріңіз.
Бұл құдық!
Өйткені, сен әлі де адал емессің.
Сен де керемет бұзықсың.
Кеудеңізді жоғары ұстаңыз
Осымен айналысып жатқанда, аяқтарыңыздың арасына шатыр орнатыңыз.
Уфуфу (Танукичи) Шулы!
Мен лас әзілдерді жақсы көремін деп әлі ашық айта алмаймын, бірақ...
Егер сіз менен неліктен лас әзіл терроризммен айналысып жатырмын деп сұрасаңыз...
Сіз ойланбастан жауап бере алуыңыз керек.
Мен өзім үшін өзімді өлтірдім
Менің лас әзіл терроризмім енді ғана басталды.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Бірақ бұл кезде мен әлі де...
(қайнап жатқан қазанның дыбысы)
Түсінбедім
Ұрланған эротикалық кітап негізінде —
Ұрланған эротикалық кітапқа негізделген
Менің басыма мұндай апат түскеніне сене алар емеспін...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory